

前進コマンド（成功時移動量）
・進む(+2)
・ジャンプ(+2)
・停止（パス）(次のターン移動量*3)

妨害コマンド（成功時、相手の移動はなし）
・ブロック（対「進む」・木）
・空中ブロック（対「ジャンプ」、雪の結晶型浮遊壁）
・金ダライ（対「停止）

・巻きもどスイッチ
　前進コマンドを放棄して発動する妨害コマンド。お互い1回まで
　スイッチの設置を選んだ後、前進コマンドの代わりに設置場所を選ぶ。
　進む先に（進む）：1マス先　空中に（ジャンプ）：空中設置（1マス先空中）　足元に（パス）：足元と対応し、
　相手が踏めば（対応するコマンドをヒットさせれば）、自分のいるマスまで強制的に引き戻す。

1ターンに選ぶ行動は？　それぞれ一つ
途中でぶつかったら？　そのフェイズは移動なし

背景：森。
　　　RUNGUNみたいな...........

・タイトル画面
　ステージの背景を流用します。文言は「Press Any Button」で。
　一応「PASS→PATH→PASS」を仮題としたいと思います。
　「PASS×PATH→PASS」で決定。
　


ゴールの先には？　単位。一応学院設定です。これもまた「試験の"パス"」をかけた戦いということで一つ。


